호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 히스레저는 조커를 남겼다.
마지막 엔딩에서 싼다.
흔한 영웅물을 보러갔다가 생생한 철학수업들은 느낌.
개인적으로 역대 Top3안에 들어가는 영화.
마지막 씬은 정말 볼때마다 온몸에 전율과 소름이본사람은 이해할것이다
박평식의 까기위해 쓰는 평론은 진부해
볼때마다 소름돋는 히스레저의 조커연기
평점 다는 것도 미안하다
21세기엔 더 이상 나올 수 없는 배트맨 이야기.
히스레져의 미친 연기력
재개봉 하면 바로 달려가서 보겠다
히스 레저의 연기가 내마음을 사로잡아버렸고 그는 세상을 떠나면서 역사에 남을 악당캐릭터를 만들었다.
마블이 못이기는 dc영화
놀란은 대체 어떻게 이런 영화를 만들었을까
이 영화가 10점이 아니면 10점짜리 영화는 없다
살아있다를 보느니 12년전에 나온 이 영화를 보는게 낫다
뛰어난 작품에 히스레저의 화룡점정
10번을 보고, 그 이상을 봐도 매번 몰입도와 소름끼침이 굉장하다.
라이즈에서 이어질 배트맨과 조커의 운명을 못 본 것이 안타까울뿐.
내가 살면서 가장 많이 본 영화. 하지만 볼 때마다 질리지 않는 영화
날 사색에 잠기게 했던 영화였다
조커와 배트맨 그리고 투페이스라는 전혀다른 캐릭터를 통해 얻을수있는 깨달음은 말로 표현할수 없다
마지막 장면 눈물이 나네 이게 배트맨이지
뭔 거품을빼 이런 명작을
나이먹고 다시 보니까 세세한 포인트가 보인다
내 인생에 있어서 최고의 영화.
내인생 최고의 영화 왜 사람들이 다크나이트 다크나이트 하는지 보고서야 알았다 최고란 말밖에 나오지않는 걸작중 걸작.
마지막장면에 싼다에 동감 최고
왜 다크나이트를 최고의 히어로 영화로 꼽는지를 알겠다.
배트맨과 조커의 필연적인 공존이 매우 각렬하게 와닿는다
뭐라 말로할 수 없음. 누구도 만들 수 없는 최고의 히어로 영화
크리스토퍼 놀란의 정점이자 한계가 될 작품이다
조켜 연기가 너무 뛰어나 상대적으로 영화의 다른 훌륭한 부분들이 과소평가되는 부분이 있음
그의 연기를 차치하고서라도 뛰어난 점이 많은 좋은 영화.
제목의 의미를 마지막에 비로소 깨닫게 되는 영화
이런 히어로물은 다신 없을 것 같아 슬프다.
명작중의 명작
지루한 윤리 수업보다 더 심오한 철학을 가르쳐 준 신나는 체육 시간
이영화는박수가저절로나옵니다
절대선과 절대악, 그리고 절대선에서 절대악으로 변한 한 남자의 이야기
스마트하고 완벽한 슈퍼히어로 블록버스터의 이정표
그와 동시대에 산다는것만으로도 우리에겐 크나큰 축복이다.
놀란 감독의 최고의 역작. 히스레저가 그립네요
전 히스레져도 좋았지만 마지막 장면에서 고든 청장님의 독백이 참 좋네여
너무나도 진부해보일지도 모르는 말이지만 진심으로 내 인생 최고의 영화
나에게 다신 이런 히어로물은 없을듯
전설의 시작이 아닐까요
최고. 배트맨을 이렇게까지 흥미롭게 만들다니
조커보고 다시 다크나이트 보러 오신 분
크리스토퍼 놀란이 왜 대물인지 알려주는 영화들 중 하나
지금 이 시대의 진정한 영웅은 정말로 누구인가
히어로 영화의 틀을 깬 전작에서 더 나아가 선과 악 사이의 딜레마를 자연스레 녹여낸 스토리와 그로인해 돋보인 히스 레저의 신들린 연기까지, 그 외에도 정말 모든 것이 최고다
가장 완벽한 히어로 영화 중 하나
마지막에 배트맨이 도망칠때 나는 너무 소름이 돋았고 눈물이 나올라고 했다
조커라는 악당이 없었더라면 이런 명작도 나오지 않았을꺼다
영웅이 아닌 어둠의 기사
괜히 역대 히어로물 원탑이 아니다
적어도 21세기엔 이만한 영화 나오기 힘들듯
최고의 히어로 무비이자, 최고의 빌런 무비.
히스레저의 조커는 넘사벽이다.
놀란 영화는 다 지림 감동
매번 볼 수록 질리지 않는 영화
말이 필요없는 최고의 영화
영화 많이 안보는데 또본영화 희대의 역작
진짜 말이 안나올정로도 명작이네요
내가 여태까지 본 영화중 가장 완벽에 가까운 영화.
조커 연기도 대단히 인상적이었다.
최고의 영화중 하나
음악과 영상미 스토리 연출 다 완벽
안 본 사람은 없어도, 한번만 본 사람은 없다
말이 필요없다 진짜 3번봤는데 볼때마다 새롭다
라이즈도 좋았으나 선과 악에 대한 철학은 다크나이트를 따라잡을수가 없지.
최고. 감독도 미쳤고 히스레저도 미쳤다.
진정한 남자의 영화다.
